Ламопад -- инди-музыкант из России.
Жанры: современный рок. Эксперименты с электронной музыкой.



# Образ
## Архетип
Искатель
Дополнительно: мудрец и трикстер.

## База
Русскоязычная аудитория.
Ценности — свобода, любопытство, новое.

**Ламопад** — странник. Его сюжет -- это налегке, далеко, без обратного билета.
В приключении веселый абсурд сталкивается с серьёзным и глубоким. Задор и авантюризм чередуется с тоской по дому, печалью разлуки.



# Аудитория
Ценности: свобода, смысл, глубина.

Открытые к новому, взявшие под контроль свою жизнь. Экзистенциально-настроенные.
18-25 -- потому что период поиска себя
25-35 кризис рутины.

## Темы
- Побег от рутины.
- Веселье приключений.
- Тоска по дому и любимым.
- Поиск смыслов.

## Артефакты/фишки
- Ламы.
- Всегда в дороге.
- Красный рюкзак.
-

## Визуальный стиль
Обложки --  сюрреалистичный  абсурдный арт. Картины маслос.


Люблю заказывать у художников картины на заказ в качестве обложки.

Сам ношу красные конвера, пончо, дерды.
Люблю стиль Рене Магритта

Живёт в доме на колёсах.


## Похожие исполнители

Юрий Визбор, но современный: с аранжировками, пост-иронией и более сложной музыкой.

Трофимов (поезда, самолёты), но умнее.

Советские барды и "походные песни", но современные самолётные и веселее.
Юрий Визбор, Анна Герман (надежда мой компас).

Корж (горы по колено, жизнь в кайф), но без пацанской темы. Больше рока-регги.

Анакондаз (поезда)


Песенка друзей.

Быдлоцыкл (в иронии).

## Фильмы
Трасса 60
Достучаться до небес
Капитан фантастик

Темы
1) Экзистенциальный абсурд
2) Путешествие
3) Игра смыслов
   О путешествии и поиске смысла.
   Для тех, кто чувствует абсурд.


## Игорь так больше нельзя
32
Выгоревший айтишник. Хочет бросить всё и уехать жить в горы, где нет интернета.

###  Лиза Бунтарка
16
Школьница-бунтарка. Ненавидит школьную систему, потому что слишком умна для неё.

## Анти-ца

### Ольга  Бухгалтерия
45
Слушает ретро фм и сидит в одноклассниках. Ценит стабильность

### Успешный Дмитрий
30
слушает подкасты как основать свой бизнес и заработать миллиарды. Использует тайм-менеджмент. Был только в Дубае, но считает себя путешественником

### Петрович
Слушает Бутырку за рулём уаз «Патриот», никогда не пойдёт из своей тайги.

### Репер Derzkiy
Как и все фанаты одного жанра (металлисты, классики,)
