Ночь в телефонном свете
Пальцы чуть-чуть в земле
Вроде никто не заметил
Сердчеки стучат друзей

Как красивы облака!
Летай
Летай
Летай!

Глаза проглотили луну!
Сон догнать не могу!
Шепчутся стены, слышу их смех
Летай, летай летай!

Ночь в телефонном свете
Пальцы стучат в дисплей
Время прошло - не заметил
Сердечки к постам друзей

Больше мемчиков смешных
Листай, листай, листай!

Отключу, когда захочу!
Полистаю ещё чуть-чуть
Зо чем пить водически
Ха-ха-ха-ха
Листай, листай, листай!

Эпитафия проста:
Листал
Листал
Листал.
