Мы не виделись сколько, месяц?
Полгода, год, три?
Графики, планы
Цели, да не твои

Пять-два бурлак чужих идей
Куколд бумажных кораблей
Спина как парус тасок-рей

А ветер всё сильней
И воют какаду:
____
Агу агу агу
Хочу отгул отгул отгул!
Плак плак плак
Начальник мой
Дурак дурак
Денежка кап кап кап
___

Обезличенное «я»
В заботах ищет тень себя.
Отрыв от будничных проблем
И «альтрутащер» стал «пробел».
(Спаси, о, Список Дел!)

Пускай всё так — на самотёк
Но встреча будет, пляж, песок
Ведь скоро отпуск, бурлачок
Чудесный остров дураков


Сегодня на луну?
Я занят, не смогу

Агу агу агу
Хочу отгул отгул отгул!
Плак плак плак
Начальник мой
Дурак дурак
Денежка кап кап кап
